Homme de Dieu, aidez-moi, j'ai un cancer.
J'en ai pris un mais je dois en prendre un de plus.
Homme de Dieu, s'il vous plaît aidez mon mari. Il a un cancer.
Il en a pris un; il en reste un et les médecins disent qu'il est cinquante - cinquante.
Le prophète TB Joshué prie pour M. Grytli.
C'est la prière dans la puissance du Saint-Esprit.
Regardez comme cet homme bouge contre sa volonté,
Il y a une force occupée au travail le mettant libre, dans le puissant, nom tout-puissant de Jésus-Christ.
Le prophète TB Josué au service de la guérison et de la délivrance au nom de Jésus
Libéré au nom de Jésus
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Bonjour, Eglise!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Geir Grytli, Je suis de Norvège.
La femme à côté de moi est ma charmante épouse - Princesse.
En 2016, j'ai eu un cancer dans ma thyroïde.
Il y avait beaucoup de douleurs et je ne pouvais rien faire.
Nous regardions Emmanuel TV tout le temps car l’opération n'est pas une solution.
Après avoir regardé Emmanuel TV, nous avons décidé de venir ici, à la SCOAN.
Nous sommes venus ici en juin 2017.
Le prophète TB Joshué a prié pour moi - je suis tombé et j'ai eu froid.
Quand nous sommes revenus en Norvège, nous avons utilisé l’eau matinale le matin et le soir.
Après quelque temps je suis retourné à l'hôpital; ils ont passé une échographie et n'ont trouvé aucun cancer.
Je suis libre, je suis fort.
Cela n’est pas suffisant pour Jésus-Christ; Mettez vos mains magnifiquement pour le miracle-travail de Dieu.
Croyez en Dieu; Il le fera
Alléluia!
Vous l'avez entendu - croyez à Dieu, il le fera.
Personne d’autre ne peut le faire, sauf Jésus-Christ.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Bonjour, Eglise!
Je m'appelle Princesse Grytli, je viens de Norvège.
L'homme à côté de moi est mon mari.
Mon mari a eu un cancer en 2016.
C'était si grave qu'il ne pouvait rien faire du tout.
Le médecin a dit qu'il était cinquante-cinquante.
J'ai dit que ce n'était pas une loterie de laisser son corps à "cinquante - cinquante".
En 2017, nous sommes venus à la SCOAN.
L'homme de Dieu, le prophète TB Joshué a prié pour mon mari; il tomba, il se sentait froid.
Après notre retour en Norvège, nous avons administré l'eau matinale le matin et le soir.
Après le service, mon mari est retourné à l'hôpital.
ils l'ont examiné et ont dit qu'il n'y avait plus de cancer.
Allons-nous applaudir pour le merveilleux Jésus-Christ!
Voici le rapport médical que j'ai eu un cancer de 2,7 centimètres dans ma thyroïde,
et voici la confirmation de mon médecin qu'il n'y a plus de cancer dans mon corps.
Amen. Applaudissons pour Jésus!
Mon conseil à tous les téléspectateurs et à ceux qui se trouvent dans l'auditorium est de faire confiance à Dieu.
Quand vous avez confiance en Dieu, toutes les autres choses vous seront ajoutées, au nom de Jésus.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ!
TT Robert Begier 19/04/2019
RV: Mel Fleurs 19/04/2019
TT: Ciza Katoto 25/04/2019